Тестовое задание для соискателей.

Тестовое задание должно быть выполнено используя grails либо java 8 с spring framework (для доступа к БД можно использовать jdbc, jdbc template, hibernate template, my batis, any JPA 2 implementation (open jpa, hibernate, top link, etc.)). 

Предеметная область – сервис для поиска музыкальных композиций, авторов, композиторов, исполнителей, альбомов, синглов, сборников. Ниже приводится список обязательных требований, которые нужно учесть в модели данных. Список атрибутов таблиц не приводится специально, соискателю нужно создать таблицы самостоятельно
Требования которые нужно учесть.
1. Музыкальная композиция может быть исполнена разными исполнителями. Абсолютно разными с разные периоды времени, либо дуэтом, квартетом и т.д
2. Каждая музыкальная композиция должна иметь одного композитора и автора текста.
3. При этом исполнитель, композитор, автор могут быть одним и тем же человеком
4. Музыкальная композиция может выпускаться синглом, либо внутри альбома (список песен одного исполнителя или группы), либо в составе сборника (песни разных групп/исполнителей на одном диске)
5. Исполнитель может быть либо группой, либо как отдельный человек.
6. Исполнитель может менять группу, то есть например петь с 1990 по 1995 год в одной группе, а с 1996 по 2000 год в другой. Причем даты могут пересекаться, то есть он может петь одновременно в нескольких группах.

Результат выполнения задания.
1. Исходные коды, проект собираемый в war gradle.
2. ER модель данных.
3. Проект при запуске должен создавать в БД тестовые данные, минимум 30 композиций, 6 альбомов (из них два сборника), 10 исполнителей, 5 групп, 10 композиторов, 10 авторов
4. Также данные должны содержать минимум двух исполнителей, которые пели в разных группах.
5. Графический интерфейс для поиска по БД:
a. Найти всех исполнителей которые исполняли композицию (композиция – drop down view, то есть выбирается из списка)
b. Найти все группы в которых пел заданный исполнитель.
c. Найти все альбомы на которых издавалась заданная композиция.
d. Найти все композиции заданного композитора
e. Найти все композиции заданного автора
f. Найти все композиции заданного исполнителя.